YTMASTER PRIVACY POLICY
Last Updated: March 2026

1. Introduction
This Privacy Policy describes how the YTMaster desktop application ("We", "Our", or "App") handles your information. Our commitment is to full transparency and respect for your privacy.

2. Login and Authentication (Google OAuth)
YTMaster uses Google authentication services (OAuth 2.0) to allow you to sign in. We never intercept, request, or store your Google password. The entire login process occurs in a secure environment and directly on Google's servers.

3. Data Collection, Use, and Storage
YTMaster requests access to your YouTube account solely for the purpose of creating and managing playlists at your request.

3.1. Collected Data and Local Storage
The application stores only the authentication tokens generated by Google (local session files) strictly on your own computer’s hard drive, so you do not need to log in every time you open the program.

YTMaster DOES NOT send, DOES NOT save to cloud databases owned by Ctrl+AI Studios, and DOES NOT share your personal data, history, videos, or channel data with third parties.

All processing is 100% local on your machine.

3.2. Data Protection
We implement security measures to protect locally stored data:

Authentication tokens are kept in files on your own computer, under the exclusive control of the operating system and user permissions.

The application does not transmit these tokens to external servers nor expose them on unauthorized networks or environments.

All communications with Google APIs occur exclusively over secure protocols (HTTPS/TLS).

3.3. Sharing with Third Parties
YTMaster does not share, transfer, or disclose your personal data or authentication tokens to third parties. We do not use intermediaries, partners, or subcontractors to access, process, or store any information obtained through Google APIs.

3.4. Data Retention and Deletion
All data related to your account (authentication tokens) resides exclusively on your own computer.

Retention: Tokens remain stored locally while you use the application and do not revoke access.

Deletion: You can delete them at any time in the following ways:

Revoke YTMaster’s access in your Google account through the Google Account permissions page. Revoking immediately invalidates the tokens.

Uninstall the application and, if desired, manually remove the session files from the directory where they were stored.

YTMaster does not maintain any remote database with your information. There is no cloud storage from Ctrl+AI Studios or any third party.

3.5. Non-Sale of Data
YTMaster does not sell, lease, trade, or transfer Google user data to third parties. The use of data is expressly prohibited for:

Targeted advertising or personalized advertisements;

Creating commercial databases;

Training artificial intelligence models;

Creditworthiness or lending purposes;

Any other purpose not directly related to the core functionality of the application (creating and managing playlists).

4. Compliance with Google’s Limited Use Policy
YTMaster’s use and transfer of information received from Google APIs will strictly adhere to the Google API Services User Data Policy, including the Limited Use requirements.

5. YouTube Services (YouTube API Services)
Our application uses YouTube API Services. By using YTMaster, you agree to be bound by the YouTube Terms of Service and the Google Privacy Policy.

6. Revoking Access
You may revoke YTMaster’s access to your Google data at any time through your Google account security permissions page (https://myaccount.google.com/permissions). Once revoked, the application will immediately lose the ability to manage your playlists.

7. Contact
If you have any questions about this Privacy Policy or the integration, please contact Ctrl+AI Studios at: ctrlaistudios@gmail.com

POLÍTICA DE PRIVACIDADE DO YTMASTER
Última atualização: Março de 2026

1. Introdução
Esta Política de Privacidade descreve como o aplicativo desktop YTMaster ("Nós", "Nosso" ou "Aplicativo") lida com as suas informações. Nosso compromisso é com a total transparência e o respeito à sua privacidade.

2. Login e Autenticação (Google OAuth)
O YTMaster utiliza os serviços de autenticação do Google (OAuth 2.0) para permitir o seu acesso. Nós não interceptamos, não solicitamos e não armazenamos a sua senha do Google em nenhuma hipótese. Todo o processo de login ocorre em um ambiente seguro e diretamente nos servidores do Google.

3. Coleta, Uso e Armazenamento de Dados
O YTMaster solicita acesso à sua conta do YouTube com o único propósito de criar e gerenciar playlists a seu pedido.

3.1. Dados Coletados e Armazenamento Local
O aplicativo armazena apenas os tokens de autenticação gerados pelo Google (arquivos de sessão locais) estritamente no disco rígido do seu próprio computador, para que você não precise fazer login toda vez que abrir o programa.

O YTMaster NÃO envia, NÃO salva em bancos de dados em nuvem da Ctrl+AI Studios e NÃO compartilha seus dados pessoais, histórico, vídeos ou dados do canal com terceiros.

Todo o processamento é 100% local na sua máquina.

3.2. Proteção dos Dados
Implementamos medidas de segurança para proteger os dados armazenados localmente:

Os tokens de autenticação são mantidos em arquivos no seu próprio computador, sob o controle exclusivo do sistema operacional e das permissões de usuário.

O aplicativo não transmite esses tokens para servidores externos, nem os expõe em redes ou ambientes não autorizados.

As comunicações com as APIs do Google ocorrem exclusivamente via protocolos seguros (HTTPS/TLS).

3.3. Compartilhamento com Terceiros
O YTMaster não compartilha, não transfere e não divulga seus dados pessoais ou tokens de autenticação para terceiros. Não utilizamos intermediários, parceiros ou subcontratados para acessar, processar ou armazenar as informações obtidas por meio das APIs do Google.

3.4. Retenção e Exclusão de Dados
Todos os dados relativos à sua conta (tokens de autenticação) residem exclusivamente no seu próprio computador.

Retenção: Os tokens permanecem armazenados localmente enquanto você utiliza o aplicativo e não os revoga.

Exclusão: Você pode excluí‑los a qualquer momento das seguintes formas:

Revogando o acesso do YTMaster em sua conta Google através da página myaccount.google.com/permissions. Ao revogar, os tokens se tornam imediatamente inválidos.

Desinstalando o aplicativo e, se desejar, removendo manualmente os arquivos de sessão do diretório onde foram armazenados.

O YTMaster não mantém nenhum banco de dados remoto com suas informações. Não há armazenamento em nuvem da Ctrl+AI Studios nem de terceiros.

3.5. Não Venda de Dados
O YTMaster não vende, não cede, não comercializa e não transfere dados de usuários do Google para terceiros. É expressamente proibida a utilização dos dados para:

Publicidade direcionada ou anúncios personalizados;

Criação de bancos de dados comerciais;

Treinamento de modelos de inteligência artificial;

Determinação de crédito ou finalidades de empréstimo;

Qualquer outra finalidade não relacionada diretamente ao funcionamento principal do aplicativo (criação e gerenciamento de playlists).

4. Conformidade com o Uso Limitado do Google
O uso e a transferência do YTMaster para qualquer outro aplicativo de informações recebidas das APIs do Google seguirão rigorosamente a Política de Dados do Usuário dos Serviços de API do Google, incluindo os requisitos de Uso Limitado (Limited Use).

5. Serviços do YouTube (YouTube API Services)
Nosso aplicativo utiliza os Serviços de API do YouTube. Ao utilizar o YTMaster, você concorda em estar vinculado aos Termos de Serviço do YouTube (https://www.youtube.com/t/terms) e à Política de Privacidade do Google (https://policies.google.com/privacy).

6. Revogação de Acesso
Você pode, a qualquer momento, revogar o acesso do YTMaster aos seus dados do Google através da página de configurações de permissões de segurança da sua conta Google (https://myaccount.google.com/permissions). Ao fazer isso, o aplicativo perderá imediatamente a capacidade de gerenciar suas playlists.

7. Contato
Se tiver dúvidas sobre esta Política de Privacidade ou sobre o funcionamento da integração, entre em contato com a Ctrl+AI Studios através do e-mail: ctrlaistudios@gmail.com
